Dinheiro na Sahaja Yoga, Véspera do Puja
de Páscoa, Sidney, Austrália, 02.04.1994
Eu estou muito feliz em ver
todos vocês aqui...
e que agora nós temos tantos
Sahaja Yogis na Austrália.
Eu acho que a Austrália conquistou
a segunda posição na Sahaja Yoga.
É claro, a primeira posição
se você excluir...
No sentido de que se você excluir
a Rússia e o bloco oriental,
então Eu diria que o número
máximo de Sahaja Yogis...
nós temos agora é na Áustria
e o segundo é na Austrália.
Hoje Eu Me atrasei porque
um telefone tinha -
uma ligação tinha vindo da Áustria e
eles estavam tentando falar Comigo...
e Eu estava apenas Me perguntando
como aconteceu tal coincidência.
Agora, nós começamos de uma
forma muito turbulenta, Eu diria,
primeiramente, a Sahaja Yoga australiana,
nós tivemos líderes estranhos...
e muitos problemas aconteceram lá.
Mas de uma forma ou de outra, agora
estamos nos estabelecendo...
e temos um grupo muito bom aqui
e as pessoas entendem...
o valor da Sahaja Yoga.
Uma coisa sobre a Austrália é que é
um lugar muito distante,
um lugar muito exclusivo...
e foi surpreendente para Mim como
a Sahaja Yoga prosperou aqui...
tão rápido e tão facilmente.
Talvez uma das razões seja que
vocês estão um pouco longe,
às vezes Eu não sei algo
que Eu deveria saber,
e Eu sei algo que não preciso saber.
Então os australianos sempre escrevem
cartas muito, muito longas,
tão longas que Eu não consigo
realmente ler tudo.
Como vocês sabem, sua Mãe é muito,
muito ocupada, por assim dizer,
e Eu começo a ler desde manhã, isso
não termina até a hora do almoço.
Então uma coisa Eu tenho de lhes dizer,
seja o que for que vocês tenham de dizer,
vocês devem dizer de forma resumida.
Mesmo que vocês façam isso longo
ou curto, Eu consigo entender...
qual é o problema, mesmo pelas
vibrações Eu consigo.
Além disso, a maioria deles estão
preocupados consigo mesmos,
o tempo todo se preocupando consigo
mesmos como: "Eu estou doente,"
"minha filha é assim, minha mãe
é assim, o irmão é assim".
Tudo a respeito de si mesmos.
Muito exclusivo novamente.
Agora, Eu gostaria de saber mais...
sobre o que vocês pensam
em fazer na Sahaja Yoga,
como voces gostariam de ir, como
gostariam de proceder,
qual é a melhor maneira de fazer isso.
Nesse caso também, às vezes Eu percebo...
que a pessoas na maioria das vezes
escrevem sobre quais esquemas...
elas têm para ganhar dinheiro,
como elas querem envolver Sahaja Yogis
nessas propostas de ganhar dinheiro,
isso e aquilo. Então Eu fico surpresa que a
Sahaja Yoga é uma coisa muito diferente...
e temos de compreender que nós
não temos de ganhar dinheiro...
em cima dos Sahaja Yogis ou da
coletividade deles ou qualquer coisa assim.
É claro, vocês precisam
de dinheiro, muito bem,
mas isso deve ser feito em uma base
coletiva e não em uma base individual.
Então nós estamos tentando
planejar algo para vocês.
Talvez funcione, pode
funcionar mais tarde,
de modo vocês possam vender
algumas coisas aqui...
e ganhar algum dinheiro ou se vocês
precisarem de algum dinheiro.
Mas, na verdade, na Sahaja Yoga, descobri
que não precisamos de muito dinheiro.
Se todos vocês, que são tantos -
disseram que há mil Sahaja Yogis...
na Austrália. Mil é um número
muito grande.
Com mil Sahaja Yogis, Eu estava discutindo
por que vocês têm problema de dinheiro.
Vocês não deveriam ter nenhum
problema de dinheiro.
Assim, no máximo, quanto
vocês gastam?
Eles disseram: "No máximo, nós
gastamos vinte e cinco mil para o tour..."
"e toda a organização" e no total,
eles disseram:
"nós gastamos cerca de sessenta mil".
É muito simples. Eu disse: "Todos,
se eles pagarem seis dólares por ano,"
"vocês conseguem resolver". Sessenta
dólares, desculpe, por ano.
Não é muito, é cerca de
cinco dólares por mês.
E Eu disse: "Cinco dólares é muito?",
quero dizer,
Eu vi aqui que as flores custam
caro para vocês.
Então, neste ponto, eles disseram
que alguns são muito generosos,
mas alguns não pagam um único
centavo. Isso está indo longe demais.
Vejam, isso também é um Princípio
de Lakshmi, devem entender.
Se vocês tentam economizar uma
quantia tão pequena quanto essa,
como podem esperar que o Princípio de
Shri Lakshmi funcione em vocês?
Vejam, vocês devem saber que
coisa única é a Sahaja Yoga,
como ela os redimiu, como vocês
foram transformados...
e vocês aterrissaram em uma área
tão bela do Reino de Deus.
Agora, este dinheiro não é para
algo que usamos, digamos,
para coisas absurdas, mas
é para a propagação.
Eu venho aqui atualmente, agora
Eu decidi vir a cada dois anos,
então se até isso é demais para
vocês organizarem Meu tour,
então Eu desistirei, se vocês
acham que isso é demais.
Algumas pessoas são assim,
muito avarentas;
e há uma reputação, não sei por quê,
sobre os australianos,
que eles são um povo muito avarento.
Eles não são, no geral, eles não são.
No geral, alguns deles são
extremamente generosos...
e alguns deles são muito avarentos;
que de uma forma ou de outra
confrontam outras pessoas...
e uma reputação muito
ruim é estabelecida.
Portanto todos vocês têm de ser um
pouco generosos, caso contrário vocês -
outros que são generosos
sofrem as consequências.
Como Mãe, Eu tenho de lhes dizer
que vocês têm de ser generosos.
Vocês sabem que no começo
Eu pagava tudo,
porque Meu marido também percebeu
que ele deveria realmente contribuir...
para este trabalho nobre de modo
que ele fosse abençoado.
E isso é onde, Eu acho, os australianos estão
falhando em comparação a todos os outros,
embora sejam muitos em número.
Agora, contem suas bênçãos.
Primeiro contem suas bênçãos
e tentem entender...
que o que vocês estão fazendo não é
bom para a Sahaja Yoga na Austrália.
Aqueles que não pagam nada
são realmente pessoas...
que não entenderam a Sahaja Yoga.
Na Sahaja Yoga, é claro, Eu não
preciso de nenhum dinheiro,
Eu não quero nenhum dinheiro.
E também alguém Me disse que
o dinheiro foi extraviado...
na Austrália antes, por isso as pessoas
têm medo. Isso não é motivo.
Vocês sabem que agora nós mesmos
estamos lidando com o dinheiro.
Não há nada assim e temos feito muito
trabalho desde que Eu assumi o controle.
Assim, temos de entender que este é um
comportamento de nível muito baixo...
em relação à Sahaja Yoga, porque
a Sahaja Yoga lhes deu tanto,
tanto, e apenas contem o que
a Sahaja Yoga lhes deu,
então isto parece de nível
muito baixo...
que vocês não possam nem contribuir
com seis libras ou cinco libras,
ou cinco dólares, desculpe, cinco
dólares, para a Austrália.
Pela sua recessão, quem
é responsável?
Como vocês progredirão?
Este é um assunto muito delicado.
Eu não queria falar sobre isso,
mas se os australianos são
conhecidos por serem assim,
Eu acho melhor ter uma
imagem apropriada.
Na verdade, as principais coisas
pesadas que são pagas,
como a construção de ashrams,
escolas e tudo mais,
não vêm do dinheiro de vocês, de forma
alguma, nem um único centavo,
nada sai do dinheiro de vocês.
Sai de Fundos Internacionais,
de pessoas que são extremamente
generosas e também em parte de Mim...
e se sobrar algum dinheiro
com o tour.
Então, sobre isso Eu tive de falar com
vocês hoje. Sábado, tudo bem,
no Dia de Páscoa, Eu não
falaria todas essas coisas,
mas hoje é o dia em que vocês devem
saber que Cristo estava sofrendo,
e este é o momento em que
temos de entender...
que vocês não estão mais no sofrimento,
vocês saíram disso.
Mas a maneira como vocês tratam a Sahaja
Yoga, ela é apenas uma questão secundária,
como comprar uma revista,
algo do tipo. Isso não é bom.
Vocês não estão prestando o
devido respeito à Sahaja Yoga.
É claro que sua dedicação é importante,
a meditação é muito mais importante,
mas um pouco de dinheiro vocês
devem reservar para a Sahaja Yoga.
Não há necessidade de
pagarem da maneira...
que pagam para esses gurus
e tudo mais, nada disso.
Mas um pouco de dinheiro vocês devem
aprender a tirar com respeito,
com dedicação, porque afinal nós temos
de pagar em alguns lugares.
Eu não deveria falar sobre essas coisas
e Eu disse ao Steven para circular...
uma carta solicitando-os,
dizendo-lhes qual é o problema.
É um, quero dizer, na Índia, eles estão
ansiosos para pagar para a Sahaja Yoga,
e em todos os países, Eu tenho visto
que eles são ansiosos para pagar.
Então, nesse tipo de atmosfera...
e nesse tipo de belo encontro
que temos,
nós devemos também pensar no que
podemos fazer pela Sahaja Yoga.
A segunda coisa que vocês
têm de fazer é que...
assim como vocês receberam a Realização,
os outros também devem recebê-la.
Então vocês têm de formar grupos,
percorrer as cidades,
percorrer lugares menores
e tentar espalhar isso.
Algumas pessoas fazem isso.
Definitivamente, algumas pessoas o fazem,
mas há mil Sahaja Yogis, se eles
fizerem isso todos os anos,
eles podem aumentar e multiplicar
como qualquer coisa.
Se vocês puderem realmente sempre pensar:
"Temos de fazer algo pela Sahaja Yoga",
vocês podem sair aos sábados, domingos,
formar seus grupos de música...
ou qualquer coisa assim e tentar
estabelecer a Sahaja Yoga lá fora.
Vocês têm o dever de fazer isso. Como
quando esta luz não estava lá, tudo bem,
mas quando ela tem a luz,
ela tem de dar a luz,
esse é o dever da luz,
é a natureza da luz.
É isto que vocês têm de fazer: expandir
a Sahaja Yoga o máximo possível.
A terceira coisa que sinto
que Eu devo apontar,
é que quando se tratou de ir para
a América, ninguém Me escreveu.
Ninguém Me disse que as pessoas estavam
indo para a América. Isso é muito errado,
porque na América a Sahaja Yoga não
está de forma alguma estabelecida.
Há pouquíssimos Sahaja Yogis. Em segundo
lugar, vocês apenas foram para lá...
de férias ou por algum tipo de
coisa que Eu não sei o que é.
Eu já lhes disse que a América é o inferno.
Por que vocês querem ir para a América?
Há outros lugares para onde
vocês poderiam ter ido.
Poderiam ter trabalhado lá, mas vocês
colocaram pressão naquelas pessoas...
que estavam lá. Não apenas isso,
mas vocês pegaram...
todos os tipos de coisas estranhas
daquela terra horrível da América.
Os americanos, como vocês sabem,
são muito, muito imaturos.
Eles não entendem a Sahaja Yoga.
Todos os tipos de gurus estão lá.
Há bruxaria, coisas como essa
legalmente aceitas.
De todos os lugares, por que vocês deveriam
ir para a América? Eu não consigo entender.
E as pessoas simplesmente foram para a
América, foi algo muito errado de se fazer...
sem nem Me dizer,
sem nem Me informar,
elas foram para lá, caso contrário
Eu teria impedido.
A outra dificuldade surgiu
muito para Mim,
porque vocês não tinham decidido
ir para o tour da Índia,
esta é a última vez que teremos um
tour assim, que foi tão caro.
Mas pensou-se que todos
os Sahaja Yogis...
desfrutariam pelo mesmo valor
que vocês têm pago.
Nós começamos com essa ideia, todos
sabiam disso, mas no último momento,
quando Eu fui para a Inglaterra, descobri
que não havia dinheiro nenhum.
Então tive de pedir dinheiro
emprestado e fazer o negócio.
Isso é muito, muito problemático
e vocês não querem que sua Mãe...
tenha problemas por nada. E então,
de repente, tantos vieram.
Vejam, como vocês entendem que, supondo
que tenham de ocupar este lugar,
vocês não podem simplesmente no último
momento chegar e dizer:
"Queremos ocupar este lugar". Vocês têm
de organizar todas as suas viagens...
de trem, de ônibus, disso, daquilo.
O quanto os indianos trabalham. Eles
organizam tudo do início ao fim.
Desta vez eles ficaram realmente
absolutamente chateados,
porque algumas pessoas
simplesmente vieram para Delhi,
algumas pessoas vieram pelo tour de
Hariyana, outras foram para outra parte.
Mas o pior é que alguns deles
simplesmente vieram depois de Puna.
Eles disseram: "Nós faremos a metade".
É melhor vocês não virem.
Se não têm dinheiro, não precisam vir.
"Mãe, nos dê metade",
depois um quarto, depois um quinto.
Quero dizer, não há barganha sobre isso.
O dinheiro que vocês dão é
para o tour completo,
porque nós temos de organizá-lo
sob essas premissas.
Por exemplo, vocês vão
a qualquer lugar agora.
Há um - eles dirão: "Agora,
há um trem disponível..."
"se você tiver 500 passageiros".
Então pegamos o trem inteiro.
Tudo bem, agora apenas, digamos,
300 pessoas pagam,
então todos os outros duzentos,
quem vai pagar?
É algo em que vocês estão
longe do resto do mundo,
sentados aqui, desfrutando
a Sahaja Yoga.
Vocês não entendem que todas
essas coisas têm causado...
muitos problemas e um déficit,
um grande déficit.
Não sei o que aconteceu, Eu agora
estou voltando para Cabella...
para sentar e descobrir sobre as contas,
nas quais Eu sou muito ruim.
E quanto mais você somente se
importar com essas coisas, pior será.
Eu tenho de lhes dizer que não é
necessário planejamento propriamente dito,
mas em qualquer lugar nos tempos
modernos, se você tiver de ir,
você tem de fazer com antecedência.
Não é apenas você chegar lá e dizer:
"Tudo bem, Mãe, estamos aqui agora".
Fazer o que quiserem. Todas essas
coisas realmente aborreceram...
os Sahaja Yogis em Nova Delhi
e em Mumbai.
E eles Me mandaram um recado:
"Mãe, por favor, diga a todos os
Sahaja Yogis do mundo todo,"
"especialmente, especialmente
aos australianos,"
"que eles devem tomar uma decisão com
pelo menos um mês de antecedência".
Então, se vocês pudessem decidir
em outubro, seria melhor.
E enviem o dinheiro porque se vocês
pedirem dinheiro emprestado ao banco,
vocês sabem que também
têm de pagar juros.
Então, Eu sei que os filhos às vezes
não se comportam adequadamente,
mas vocês não querem que
Eu tenha problemas deste tipo...
e uma mãe tem de dizer aos filhos
quais são os problemas dela.
No geral, existem alguns
Sahaja Yogis na Austrália...
que são extraordinários.
Eles estão indo tão bem,
eles mandam cartões tão belos para Mim,
escrevem poemas tão belos...
que realmente Eu não sei
como agradecê-los.
Mas, antes de tudo, vocês têm o
dever de expandir a Sahaja Yoga.
Em segundo lugar, é para vocês
desfrutarem a Sahaja Yoga,
mas também se certificarem de que,
pelo seu comportamento,
vocês não perturbem outros
Sahaja Yogis em todo o mundo.
A Sahaja Yoga progrediu tanto aqui.
É algo muito, muito surpreendente.
Nós tivemos um começo muito turbulento,
Eu lhes disse. Eu pensava que...
a Sahaja Yoga na Austrália desapareceria
no Mar Índico ou algo assim,
mas agora nós temos pessoas que
entendem o que é a Sahaja Yoga...
e também vocês têm líderes muito, muito
bons em praticamente todos os lugares.
Além disso, eles entendem
muito bem a Sahaja Yoga...
e eles acham que ela é uma
coisa muito importante...
e tentem pensar no quanto a
Sahaja Yoga é importante.
Com todas essas coisas,
uma compreensão muito, muito
simples deveria existir...
que pertencemos a uma família. Quando
Eu venho aqui, Eu sinto a alegria...
de uma mãe que veio encontrar
todos os seus filhos, sua família...
e, se estamos em família, nós
carregamos uma responsabilidade.
Eu não quero colocar nenhuma pressão
sobre vocês sobre dinheiro,
que não seja razoável.
Mas vocês devem ser também razoáveis
em relação a isso e tentar pensar...
de maneira séria: "Seja o que
for que a Mãe esteja fazendo,"
"seja o que for que Ela esteja tentando,
não devemos colocar um fardo sobre Ela."
Então, por uma coisa Eu
devo parabenizá-los:
que toda a coletividade voltou ao normal.
Mesmo em Melbourne,
Eu fiquei surpresa ao ver como a
coletividade voltou e está ajudando a todos.
Líderes de toda a Austrália,
Eu falei com eles um por um...
e eles apenas dizem: "Eles estão bem,
para as Pujas, eles são muito bons."
"Eles são bons para outras coisas
coletivas que fazemos."
"Mas quanto a trabalhar para a Sahaja
Yoga, você encontrará um punhado de..."
"Quando se trata de trabalhar para a Sahaja
Yoga, muito poucos estarão disponíveis."
Por todo o caminho na estrada,
eles construíram...
cerca de 25 a 30 grandes portais
para Mim no caminho,
e também fizeram publicidade
por toda parte, por toda Puna.
E Eu fiquei impressionada, nós tivemos
cem mil pessoas para o programa.
Vocês podem acreditar?
E então, na segunda vez, quando Eu fui a
Mumbai, Eu fiquei realmente impressionada.
Nós temos um parque
chamado Shivaji Park...
e lá sempre houve grandes encontros
de Mahatma Gandhi,
Jawaharlal Nehru, isso e aquilo. E Eu
fiquei impressionada ao ver que...
todos eles disseram: "Nunca houve
um número tão grande..."
"de pelo menos 125.000 pessoas."
Tudo feito pelas pessoas,
todo mundo trabalhando,
qualquer um que conhecesse alguém,
trazia isso, trazia aquilo...
e ao fazer isso, as despesas
foram muito menores...
e eles nunca Me pressionaram
por dinheiro.
Nunca. Eu nunca tinha visto essas pessoas.
Elas não são tão ricas quanto vocês.
Vocês são pessoas muito ricas.
Mas elas nunca Me pressionaram.
Para eles, a Sahaja Yoga é a vida deles,
a Sahaja Yoga é o objetivo deles...
e a Sahaja Yoga é a totalidade.
Então, com tudo isso, Eu tenho de lhes
dizer que o seu - Eu disse aos líderes...
para fazerem uma lista das
pessoas que não pagam,
também para fazerem uma lista das
pessoas que não ajudam no trabalho;
não os que ajudam, mas
aqueles que não ajudam,
então Eu colocarei um bandhan
neles e deixarei que sintam que...
é importante o que temos de fazer.
Por último, mas não menos importante,
o problema de certos casamentos...
que surgem muito aqui,
Eu fico surpresa.
Homens, vocês devem se casar, é dada
a vocês a chance completa de decidirem...
com quem querem se casar.
E depois do casamento...
as coisas desandam. Na maioria das
vezes é erro das mulheres aqui,
Eu estou muito surpresa, porque
é sempre a mulher que domina,
ela quer isso, ela quer aquilo,
desse jeito.
Agora, vocês têm de saber que as mulheres
são muito importantes para a sociedade.
O problema de vocês não é tanto
de problemas políticos...
ou problemas econômicos, propriamente
ditos. Isso é sempre comum assim em...
todos os países ocidentais. Mas o  problema
principal que vocês estão enfrentando...
é a sua sociedade. Vocês sabem o que
está acontecendo na sua sociedade,
que sociedade terrível ela é, como
as crianças são prejudicadas,
como as mulheres são torturadas,
como tantas coisas estão acontecendo
em nossa sociedade...
e todos os tipos de coisas imundas
estão acontecendo...
que não podem ser chamadas
nem de longe de avanço.
Vemos todas essas coisas ao nosso redor
e vemos nossos filhos sofrerem com isso.
Então, quem é responsável pela
sociedade? As mulheres.
As mulheres são responsáveis pela
sociedade. Elas têm de fazer isso.
Eu também sou mulher e entendo que
para Mim a sociedade é tão importante.
Eu mesma não devo fazer
algo que seja errado.
Eu não devo permitir que Meus filhos
façam algo errado.
Agora, se as crianças
não estão meditando, elas não
estão fazendo o footsoak,
disseram-Me que ninguém pode
corrigir o filho de outra pessoa.
Se alguém diz algo ao filho de alguém,
eles ficarão zangados.
Até as senhoras indianas, Eu
fiquei surpresa, não gostam...
que ninguém corrija o filho delas.
Isso não existe na Índia, nunca.
Se uma mulher faz isso, ela será
descartada da sociedade.
Qualquer um pode corrigi-lo e os pais
agradecem a essa pessoa.
Digamos, quando éramos jovens, supondo
que na estrada nós estivéssemos rindo,
digamos que pudesse ser uma piada,
nós estamos caminhando.
E alguém informava Minha mãe,
ela gritava conosco:
"Que direito vocês tinham de fazer
piadas na rua e rir assim?"
"Isso é muito vulgar". Mas ela nunca
gritaria com a pessoa que relatou.
Isso não era feito. Então esta é outra coisa
que Eu quero lhes dizer muito francamente,
que nem o pai nem a mãe devem se
sentir mal se alguém corrige o filho.
Devem agradecer a essa pessoa
porque seus filhos precisam...
de correção demais, vocês não têm ideia.
Quando começamos a escola,
logo após dois meses, eles desistiram,
disseram: "Estes não são crianças."
"Estes estão vindo de algumas selvas
e nos mordem e nos batem..."
"e tiram todos os nossos pertences
e os jogam fora".
Eles eram arruaceiros tão horríveis.
Por dois meses eles tentaram
e desistiram.
Eles disseram: "Fechem esta escola. Não
podemos tê-la, teremos crianças indianas".
Eu falei com eles, Eu lhes dei uma vara
de ébano, deste tamanho, preta.
Disse: "Mostrem isso a eles, digam
que isto foi a Mãe que deu."
"Qualquer um que tentar se comportar
mal, atingiremos essa pessoa com isso".
E eles ficaram bem. Eles começaram
a se comportar bem.
Caso contrário, esta escola não teria
existido. Vocês não sabem...
o quanto eles eram terríveis.
Eles ameaçavam:
"Nós vamos pular do penhasco"
ou eles subiam nas árvores...
ou no topo do telhado também,
como macacos.
Exatamente como macacos, sem
nenhuma disciplina, sem nada.
Então seus filhos precisam de muito
mais correção do que qualquer outro.
Não apenas na Austrália, quero dizer,
qualquer um dos estrangeiros, eles precisam.
Portanto, é melhor que vocês permitam
que outros corrijam seus filhos.
E estou surpresa ao ver senhoras
indianas se opondo a isso.
Elas também estão aprendendo
coisas ruins daqui, Eu acho.
Isso nunca acontece na Índia.
Ninguém faz isso...
e é por isso que as crianças
indianas são muito melhores.
Vocês não - vocês devem ter
notado as crianças indianas...
em um grupo lá, como elas se comportam,
como elas são quietas,
como elas ouvem tudo docemente,
muito boas.
A razão é que elas são disciplinadas não
apenas pelos pais, mas por toda a sociedade.
E a ideia é que todos
amam seus filhos.
Eles são os filhos de toda a sociedade.
Nós vivemos coletivamente.
Não somos individualistas. E se eles
encontrarem algo errado com a criança,
eles devem corrigir. É claro que, se vocês
encontrarem alguém que está fazendo isso...
apenas para mostrar sua raiva ou
temperamento, então podem relatar ao líder,
mas normalmente isso
deve ser tratado.
Afinal, vocês são todos pais e sabem
o que é bom para os filhos.
Eu fiquei surpresa ao ver que não há
permissão alguma para que as crianças...
sejam corrigidas por qualquer outra
pessoa, porque uma criança,
vocês devem saber, é uma
grande responsabilidade...
e só a mãe não pode controlar,
só o pai não pode controlar.
Toda a sociedade tem de controlar
e disciplinar a criança.
Então a ideia de boas maneiras
- isso não são boas maneiras.
Essas não são boas maneiras. Nós devemos
saber, essas não são boas maneiras.
A pessoa deve se sentir muito envergonhada
com isso. Lembro-Me que uma vez,
nós levamos Minha neta para Brighton
e ela queria ir em um brinquedo,
em um - eles têm aqueles
trenzinhos pequenos.
Então elas deram a volta e voltaram.
Ela ainda queria ir de novo...
e Eu disse: "Não, não, você não
pode ir, nós temos de ir agora".
Então ela olhou para a mãe e começou
a chorar. A mãe disse:
"Quer você chore ou faça qualquer coisa,
você não deve ir de novo. É assim que é."
Ela deve ter chorado por cerca de,
digamos, cinco minutos...
e então ela se sentiu tão envergonhada,
ela colocou as duas mãos no rosto.
Ela era muito nova, devia
ter uns quatro anos.
Eu disse: "Por que você está escondendo
o rosto?" "Porque eu me comportei mal".
Isso não são boas maneiras. Desde
a infância, vocês devem dizer...
aos seus filhos o que é falta de educação
e qual é a posição deles.
Eles são Sahaja Yogis. Elevem-nos.
Digam-lhes qual é a dignidade deles,
como eles são, o quanto eles são especiais,
quanto trabalho de Deus eles irão fazer,
eles estão no Reino de Deus, eles
não podem se comportar assim.
Qualquer um que lhes fale, vocês não devem
se importar, porque é tudo para o bem deles.
Isso não prejudica seu filho de
forma alguma, mas mostra o seu,
o que vocês chamam de mamat, onde
dizem que vocês estão apegados,
"É meu filho. Aquele é o filho dele.
Aquele é o filho dele". Nada disso.
Na Sahaja Yoga, cada criança
pertence a todos...
e é isso que temos de
mostrar em nossa vida.
Mesmo as nossas coisas no Ocidente,
Eu tenho visto, as pessoas,
se elas acham que algo pertence a outra
pessoa, elas simplesmente estragam.
Se for delas, então guardarão com
muito cuidado, não deve ser tocado.
Isso não é cultura Sahaja. Cultura Sahaja,
Eu lhes direi o que é, como por exemplo,
supondo que haja uma colher de
uma família que veio parar na casa,
todos ficarão nos perguntando:
"Está lá ou não?"
"Você a devolveu ou não?" Até mesmo
por uma colher, eles nos "devorarão".
Eu lhes digo, isso não é apenas Comigo,
mas com qualquer família indiana.
Não que toda a cultura indiana seja
correta, mas muita coisa é necessária...
para compensar esse tipo de cultura
onde todos são livres,
fazem o que quiserem,
vivem como quiserem.
Então vocês também têm de educá-los,
como eles devem viver,
como devem guardar suas coisas. Por
exemplo, em Cabella tivemos crianças...
e tivemos pais. E eles estavam colocando
os filhos no quarto deles.
Eu disse: "Não, não há necessidade,
há muitos quartos."
"Nós faremos um quarto para as crianças.
E deixem que elas sintam..."
"que este é o quarto delas, que elas têm
de cuidar dele". Eu fiquei tão surpresa.
As mesmas crianças que estavam
estragando os quartos dos pais...
o tempo todo, começaram, com suas
mãozinhas, a carregar seus cobertores,
cobertores pequenos e tudo e arrumando
tudo direitinho, mantendo o limpo...
e "A Mãe vai vir", então elas
colocaram algumas flores.
Eu disse "Que doce". Eu disse: "As mesmas
crianças sobre as quais os pais..."
"estavam dizendo: "'Mãe, elas não
têm jeito. Todo dia temos de gastar...'"
"'tanto tempo com as coisas delas, elas
põem essa coisa aqui e aquela ali’".
Assim, é para torná-las responsáveis.
E elas fizeram isso tão docemente.
Todas têm menos de cinco anos,
de dois a cinco anos, imaginem.
Elas fizeram isso tão docemente e para
Mim também, elas fizeram um assento...
e não permitiam que os
adultos fizessem nada.
Então Eu fiquei surpresa ao ver como
as mesmas crianças mudaram.
Apenas por ganharem um lugar
digno para si mesmas...
e uma compreensão de que
elas têm de fazer algo.
Então, excesso de proteção
não é necessário,
e o abandono também não.
Vocês têm de estar no centro,
dizer aos seus filhos como se comportarem
e quais são as boas maneiras.
Eles devem saber: "Isso é falta de educação.
Nós simplesmente não podemos fazer isso."
"Simplesmente não podemos fazer isso, falta
de educação". E se vocês disserem isso,
eles entenderão, porque nós
devemos encarar nossos filhos.
Nós temos de falar com eles. O que quer
que esteja errado, nós temos de dizer.
Sinto muito, hoje Eu tomei muito
tempo e espero...
que o seu líder Me perdoe
por isso... porque...
Eu estou apenas tentando usar este tempo
para algo realmente muito necessário.
Eu nunca tenho a chance de falar
com os Sahaja Yogis desta forma.
Quando é o momento do Puja,
é tão auspicioso...
que você não quer dizer nada que
deixará as pessoas um pouco infelizes.
Então, Eu tenho o sentimento de uma
Mãe que ama muito Seus filhos...
e que quer que Seus filhos desfrutem
a vida plenamente no Reino de Deus.
Então Eu espero que vocês não se importem
com o que quer que Eu tenha dito...
e o que quer que Eu tenha feito
é tudo para o nosso bem.
Que Deus os abençoe.
Os líderes podem Me dar um
pouco mais de tempo?
Esta é a primeira vez que
Eu vi tudo tão organizado...
de acordo com o horário e esta é a
primeira vez que Eu decepcionei vocês.
É um, vocês sabem, por
causa da alfândega,
vocês sabem qual é a situação, você
não pode trazer muitas coisas,
mas o que Eu pude, Eu trouxe
para os líderes e tudo mais,
então agora Eu apenas lerei os nomes e
então vocês podem retirá-los com o Vinay.
Isto é para todos os líderes aqui:
Sr. Steven e depois John,
depois Michael, Ben, Hugh,
qual é o nome? Albert. Albert,
depois John Henshaw, e quem?
Robin, Robin Reed.
Também para as senhoras, de acordo com
a liderança, as esposas dos líderes são:
Marylin? Marylin, e temos
Sue, Jo, Savita,
Brisbane, quem é de Brisbane?
A esposa do Albert, e Jennie, e Gulsha,
que tipo de nome é esse?"
Então estes são, estes são os nomes
das pessoas que são líderes,
Savita porque ela realmente
trabalhou muito duro para Mim.
Então é desse modo que temos presentes
para eles, presentes muito pequenos,
Eu espero que todos possam
retirá-los com o Vinay.
Eu já os toquei, abençoei-os,
então está tudo bem.
Nós podemos economizar
algum tempo.
Também eles queriam que
Eu trouxesse alguns saris...
foram vendidos! Eu espero que
vocês tenham gostado deles.